Open HKA ist ein mobiler Open-Source-Client für das IWI HKA Stundenplansystem,
womit Sie Ihren Stundenplan auf Ihrem Smartphone oder Tablet anzeigen können.

Die App ermöglicht die Anpassung fast aller Aspekte Ihres Stundenplans,
einschließlich mehrerer Themen und einem dunklem Modus.

Fügen Sie einfach mehrere Profile mit separaten Einstellungen und Stundenplänen hinzu.
Verwenden Sie Benachrichtigungen, um Informationen über die nächste Stunde anzuzeigen.
Genießen Sie ein schnelles und reibungsloses Erlebnis mit Open HKA.

Hauptmerkmale der App:
- Anzeigen Ihres Stundenplans
- Anzeigen von RSS-Feeds (News)
- Anzeigen von Events im Zusammenhang mit der HKA
- Suchen und Finden von Personen an der HKA
- Einsicht in die Belegung von Lernplätzen
- Einsehen der Mensa-Speisekarten

Diese App ist spezialisiert auf die Hochschule Karlsruhe.
Die Unterstützung für andere Stundenpläne kann nicht garantiert werden.
Diese App ist Open-Source! Helfen Sie mit, sie zu verbessern!
