Open HKA ist ein mobiler Open-Source-Client für das IWI HKA Stundenplansystem,
womit Sie Ihren Stundenplan auf Ihrem Smartphone anzeigen können.

Die App ermöglicht die Anpassung fast aller Aspekte Ihres Stundenplans,
einschließlich mehrerer Themen und dunklem Modus.

Fügen Sie einfach mehrere Profile mit separaten Einstellungen und Stundenplänen hinzu.

Verwenden Sie Benachrichtigungen, um Informationen über die nächste Stunde anzuzeigen.

Genießen Sie ein schnelles und reibungsloses Erlebnis mit Open HKA.


Diese App ist spezialisiert auf die Hochschule Karlsruhe.
Die Unterstützung für andere Stundenpläne kann nicht garantiert werden.
